# PGS-PasswordGenerateSystem

ПРЕДНАЗНАЧЕНО ДЛЯ ПРЕПОДА

#Примерное краткое описание моей программы, комментарии в коде есть, но там где надо мне, тк я не хочу коментировать ~1000 строк кода

Планировалось: Создать программу для управления библиотеками пользователей, с различными режимами работы, графическим интерфейсом(tkinter)
и возможностью кастомной настройки генерации сложного пароля.

Сделано: Разработаны все основные функции, один режим работы(консольный, powershell/terminal), все функции в работоспособном состоянии.

Не сделано: Графический интерфейс, функции отладки, режимимы дополнительного шифрования и настройки ключа.

Основные проблемы: Нехватка времени / нехватка человеческого ресурса

Описание: Программа не проходила бета-тестирование, все функции работают НО могут присутствовать ошибки связанные с тем, что в связи
с нехваткой времени я не успел полностью доработать механизм обработки ошибок(он всё же присутствует, но в урезанном варианте). В чём суть программы: Пользователь может создать различные библиотеки для разных целей(прим. для работы, учёбы, дома), в каждой библиотеке пользователь может хранить пароли, причём при желании библиотеку можно дополнительно зашифровать специальным ключом, генерируемым программой. Пользователь имеет возможность добавлять библиотеки, записывать в них пароли, читать пароли из библиотек, удалять библиотеки и просто генерировать пароли с помощью программы. Для генерации есть два режима: простой и сложный(на самом деле оба очень сложны, и для перебора каждого уйдут сотни лет). После создания библиотеки пользователь может скопировать её файл из системной директории программы (PasswordData).

Инструкция: 
НЕ удалять папку PasswordData и файлы внутри
ВЫХОДИТЬ из программы только встроенными средствами, иначе возможна поломка библиотеки
В СЛУЧАЕ поломки библиотеки(при работе выводится ошибка или странная ситуация) - запустить средство восстановления в главном меню(может потребоваться повторный запуск изза странной логики)

Существующие проблемы:
Не смотря на существующие алгоритмы шифрования, расшифрованную библиотеку можно перехватить на некоторых стадиях работы программы, как это исправить я пока не придумал(

При генерации ключа он попадает к пользователю в виде b'ключ', я знаю как это исправить, но у меня не хватило времени(

Программа запускалась и тестировалась на windows, про линукс ничего не знаю.


С наилучшими пожеланиями, Hex_ (Журбан Е.)


Hello World!
